# module6_homework

<h2>Задание 1<h2>
  
<p>Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно.<br> 
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.<p>

<h2>Задание 2<h2>
  
<p>Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.<p>
  
  <h2>Задание 3<h2>
  
<p>Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.<p>
    
<h2>Задание 4<h2>
  
<p>Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.<br>
Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).<p>
  
<h2>Задание 5<h2>
  
<p>Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.<br>
Используйте Arrow Function синтаксис.<br>
Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.<p>
